+++
title = "ווי אזוי צו איבערזעצן אייער אייגענע בוך אין 101 שפראכן אין מינוטן"
tags = ["‏שרייבער","זעלבסט-אויסגאבע","איבערזעצונגען"]
googleDocUrl = "https://docs.google.com/document/d/1RZB2D3DKxKuQiArfhbSnKEI41Dz8sEihU8c-5PDmAUs/edit"
date = 2026-10-29T11:43:29.622Z
+++

שרייבער, זעלבסט-אויסגאבע, איבערזעצונגען  
  
הקדמה  
  
<!--more-->  
  
דאס דזשעמיני געצייג און דער סטאנדארט איבערזעצער אין גוגל דאקס האבן מיר ערלויבט צו סקאלירן טעקסטן צו א גלאבאלן לעוועל כמעט אינסטאנט און מיט מינימאלע קאסטן. דאנק מיין אייגענעם באטש פראסעסינג סקריפט, האב איך א סערוויס צו שנעל איבערזעצן אייער דאקומענט אין איבער 100 שפראכן אן מאנועלע אריינמישונג.  
  
פארוואס עס ארבעט:  
  
* אולטרא-שנעל: 101 שפּראַכן אין 15 מינוט (≈ 9 סעקונדעס פּער שפּראַך פֿאַר אַ 48,000-וואָרט דאָקומענט).  
  
* סקאַלאַביליטי: באַוואָרן קעפּלעך, ליסטעס, טאַבעלעס און בילדער.  
  
* שפּאָרן: די קאָסטן פון איבערזעצן אַ בוך אין 101 שפּראַכן איז בלויז אַרום €5 / $6.  
  
אונטן וועט איר געפֿינען פֿולשטענדיקע אינסטרוקציעס און באַדינגונגען פֿאַר באַשטעלן די 101סטע איבערזעצונג פֿון אייער אַרבעט.
